UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 3
No te enojes.
Si no es una mala persona.
Solo es muy inmaduro a veces.
No puede evitarlo.
Jing.
Puedo hacerlo sola.
De acuerdo.
Conozco a Lei hace muchos años.
Es la primera vez
que lo veo tan perturbado.
Debes ser muy importante para él.
Eso es imposible.
A Huaze Lei le gustas tú, Jing.
Supongo que sí.
¿También te gusta Huaze Lei?
Tienes la ropa y los zapatos mojados.
Tengo algo de ropa limpia.
Puedes usarla.
No necesito cambiarme.
Las chicas siempre deben estar
limpias y arregladas.
Póntelo.
Gracias, Jing.
Esos zapatos son muy bonitos.
Todas las chicas deberían tener
un par de zapatos bonitos.
Pueden llevarte a lugares hermosos.
Shancai, ¿te encuentras bien?
Estoy bien.
¿Tienes zapatos nuevos?
Se ven bien.
Me los prestó Jing.
Qinghe.
Lo de hoy fue muy vergonzoso.
Shancai, lo siento.
Cuando Daoming Si te estaba molestando,
debí haberlo golpeado.
No, no puedes ganarle.
No es a ti a quien molesta.
Si te molesta otra vez,
no lo perdonaré jamás.
Aprenderé taekwondo.
Lo siento, Qinghe.
Te metiste en problemas por mi culpa.
¿De qué hablas?
Es un desafío poder pelearse
con alguien como los F4.
Además, estoy de tu lado.
Creo que vale la pena y es divertido.
- ¿Divertido?
- Sí, como el Fantasy Westward Journey.
Solía ser tan débil
que no podía ganarle a nadie.
Pero me diste fuerzas,
y ahora puedo ganarles a los mejores.
Juntos, podemos ser los campeones.
Entonces, me preocupé por ti por nada.
A propósito,
mi familia tiene una casa en Sanya.
¿Una casa?
¿Quieres ir el feriado?
¿Crees que puedo ir
con el dinero que tengo?
Somos amigos. El dinero no es un problema.
Créeme, el lugar es muy divertido.
Hay una cascada y un acuario.
Mi padre iba a llevar a mis tías,
pero mi tío...
El hijo de mi tío se casó
y tuvieron que cancelar el viaje.
Solo seríamos nosotros dos.
Shancai.
Shancai, ¿qué sucede?
¡Ayuda!
Tres veces por día.
- Una píldora cada vez.
- Te aviso
que si no mejora,
igual tenemos que pagar sus clases
- aunque no vaya.
- Una píldora cada vez.
Si no puede ir a clases, se quedará atrás.
Sí.
La formación es muy costosa.
No escuches a tu madre.
Aquí tienes, cariño.
Déjame ver.
Estás mejorando.
¿Tengo que tomar tantas píldoras?
Si no las tomas, empeorarás.
Sí, debes hacerle caso al médico.
¿Quién es?
Shancai, tu compañero vino a verte.
¿Quién es? ¿Qinghe?
No, es un chico alto y guapo.
- Shancai, ven aquí.
- ¿Guapo?
Déjame ver qué tan guapo es.
¿Me estoy mirando al espejo?
Es tan guapo y tan alto.
No era necesario.
No era necesario que trajeras
tantos regalos.
¿Cómo te atreves a venir a mi casa?
Papá, mamá, échenlo.
Es Daoming Si, el hombre que me enfermó.
¿Daoming Si? ¿El verdadero Daoming Si?
¿El hijo de Daoming Feng,
la famosa empresaria?
Mi madre tuvo éxito porque trabajó duro.
Deja de fingir.
Eres un idiota inmaduro
que se burla de la gente.
Creo que Shancai me malinterpretó.
Vine a disculparme.
Sí, es un huésped en nuestra casa.
Sé amable.
Daoming Si, Shancai jamás piensa
antes de hablar.
- Por favor, no te ofendas.
- Así es.
Es un honor que puedas visitar
nuestra humilde morada.
- Sí.
- Por favor, adelante.
- Por aquí.
- Pasa.
Su casa parece pequeña,
pero nunca pensé que fuera tan pequeña.
Es porque eres alto, Daoming Si.
- Para nosotros es perfecta.
- Sí.
¿Listo, Daoming Si? Gracias por la visita.
La puerta está por ahí. Ya puedes irte.
Daoming Si,
Shancai aún tiene un poco de fiebre.
Por eso dice groserías.
Por favor, no te enojes.
Sí.
Estamos preparando la cena.
- Sí.
- Si no te molesta,
¿te gustaría quedarte a cenar
con nosotros?
Creo que a Daoming Si no le gustaría
la comida normal que comemos nosotros.
Nuestra comida no es para nada deliciosa.
Si no te gusta y me la arrojas en la cara,
mi mamá te pegará.
Qué locura. ¿Acaso parezco mala?
Es la madre más amable
que jamás haya visto.
Sí. Soy muy buena cocinando.
¿Por qué no te quedas a cenar?
De acuerdo, acepto.
Espléndido.
Ten. Prueba mi especialidad.
- Costillas de cerdo agridulce.
- Gracias.
¿Te parece familiar?
Seguramente no tengas hambre.
Si no te gusta, puedes escupirlo.
Como usted dijo, está delicioso.
¿Qué es?
Estofado de anguila.
Es un plato clásico.
¿Anguila?
Anguila amarilla.
La variedad sucia y apestosa que vive
en los pantanos.
Sabe muy bien.
¿Escuchaste? Le gusta.
- Muchas gracias.
- No, yo debería agradecerle a usted.
¿Qué? ¿Te atragantaste con una espina?
Te dije mil veces
que no te rías mientras comes.
¿Por qué sigues ahí? Trae vinagre.
¿Alguna vez viste una anguila con espinas?
- Entonces...
- Comamos.
¿De qué se ríe?
Ella...
Está contenta
porque su compañero está aquí.
¿Verdad?
No te pongas tan nervioso.
Comamos. Sírvete un poco más.
Cociné para ti.
¿Para mí? Como si no estuviera regordeta.
Es la primera vez que veo a Daoming Si
ser tan amable.
Comió todo lo que había en su bol.
Te dije que lo comieras.
¿Qué?
- ¿Intentas hacerme enojar?
- ¿Estás enojada?
Gracias por invitarme.
Estoy lleno.
Ya es tarde. Debería volver a casa.
¿Tan pronto?
¿No quieres quedarte un poco más?
No, está bien. Gracias.
Eres muy amable.
Shancai, deja de comer.
Acompaña a tu amigo a la puerta.
Mamá, tengo fiebre.
Te ves muy saludable. Acompáñalo.
Ve.
Yo...
¡Rápido!
Es todo su culpa.
Mira lo que tengo puesto.
Creo que les agradé a tus padres.
Bien.
Ya estás afuera.
Deja de fingir.
¿Qué intentas hacer?
¿Estoy fingiendo?
Nunca miento.
Deja de actuar.
¿No estás aquí para burlarte de mí?
Ahora que estoy enferma, ¿estás contento?
No estoy nada contento.
Déjame ver.
¿Quién tiene fiebre
un día de calor como hoy?
¿Qué dijiste?
¿Por qué viniste a mi casa?
¿Qué harás los siete días de vacaciones?
No mucho.
Quiero ir a Hawái.
¿Te interesa?
Hawái...
Los pasajes son muy costosos.
Alrededor de cincuenta mil.
¿Cincuenta mil?
- ¿Te parece que tengo tanto dinero?
- ¿No lo tienes?
Ni siquiera tengo 500 yuanes.
¿Cómo tendría cincuenta mil?
Si ni siquiera tienes 500 yuanes,
¿a dónde irás?
Yo te invitaré.
- ¿Por qué lo pagarás por mí?
- Porque no tienes el dinero,
no tienes a dónde ir.
¿Quién dijo que no tengo a dónde ir?
Entonces, ¿a dónde vas?
Bueno...
Iré a la casa de la familia de Qinghe
en Sanya.
Es muy grande y hermosa.
Se puede hacer surf, bucear
y comer muchos mariscos.
¿Vas con Qinghe? ¿Ese tipo apestoso?
Sí. Lo hemos estado planeando.
Estoy muy feliz de no tener que verte
durante esos siete días.
Tú...
¿Crees que yo quiero verte?
- Mejor si no nos vemos.
- ¡Adiós!
¡Adiós para siempre!
Tu casa es por ahí, pequeña.
Lo sé.
Si.
¿Fuiste a visitar a una amiga enferma?
¿Quién dijo eso?
Fui a decirle algo.
Solo a decirle algo, ¿bien?
Estás bromeando otra vez.
¿Quieres decir que fuiste
a amenazar a alguien?
Sabes lo que quiero decir.
A propósito,
esta es la lista de equipaje
para tu viaje a Hawái.
Fíjate si falta algo.
¿Quién dijo que iría a Hawái?
¡Esto es muy divertido!
No tendría que haber pensado en ti
de esa forma
- Eres muy mala cantando.
- ¡No es cierto!
Quiero reírme
- Y divertirme
¡Estamos en la playa!
¡Llegamos!
¡Soy Shancai!
¡Soy Qinghe!
¡F4 puede irse al demonio!
Dilo.
- Tomemos una foto.
- De acuerdo.
- ¿Qué te parece?
- Es hermoso.
Es la casa de mi familia. ¿No es genial?
- ¿Puedo entrar?
- Claro.
- Espérame.
- Apúrate.
Mira.
El que nos vendió esta lámpara
dijo que Jack Ma tiene la misma.
¿De verdad?
Es una lámpara muy extravagante.
Te buscaré una habitación
con vista a la lámpara.
Vamos.
Esta es la sala.
Es tan bonita.
¿Verdad? Puedes ver la lámpara
por la ventana.
¿Entonces esta hermosa casa
suele estar vacía?
La alquilamos como hostería.
¿Ves? Puedes ganar dinero
y hacer nuevos amigos.
Hasta tienen servicio de limpieza.
- ¿No es genial?
- Sí.
Te mostraré un lugar más.
Vamos.
Hay tantos barcos.
Mira, mi familia compró uno también.
¿Ese grande?
¿El grande?
Es genial, ¿verdad?
Debe ser muy costoso.
No es ese.
Es el que está al lado.
¿Quieres subir?
- Claro.
- Vamos.
¡Todos abordo!
QINGHE
¿Por qué no nos movemos?
No entiendo.
Mi papá me enseñó a hacer esto.
¿Por qué no arranca?
¿Por qué me parece que conozco
a esa persona?
Es Daoming Si.
¿Daoming Si?
¿No estaba en Hawái? ¿Qué hace aquí?
¿No es F4?
¡Hola!
¡Oigan!
¿Hola?
¡Chicos!
Vámonos.
Anda.
Daoming Si, ¿qué haces aquí?
¿Por qué estás aquí?
Puedo ir a donde se me antoje.
¿Acaso necesito una excusa?
¿Ese es el barco de tu familia?
¿Puede salir al mar abierto?
Creo que solo puede andar por la laguna.
¿Quién dice?
Una vez fui a pescar.
Entonces, ¿es un bote de pesca?
Shancai, nos volvemos a encontrar.
Jing.
¿Tú también estás aquí?
Justo estaba diciendo
que estos chicos me aburren.
Y apareciste tú.
Esta noche tendremos una fiesta.
Deberían venir.
No quiero causar problemas.
Arruinaría el ambiente.
No es cierto.
Cuantos más seamos, mejor.
¿Verdad, Lei?
Sí, deberías venir.
¿Puedo ir yo también?
No te preocupes.
Estaré allí para que Si no te moleste.
Vamos. Te maquillaré.
Elegiremos un vestido.
Uno, dos...
Uno, dos, tres, ¡ya!
EN VIVO
Ximen, ¿estás en vivo?
También quiero aparecer.
Jing,
eres tan bonita.
Tú también eres bonita.
¿Daoming Si está con Huaze Lei?
No lo creo.
Si es un poco inmaduro.
No le habla a Lei.
Ximen y yo convencimos a Lei
para que viniera con nosotros.
No te preocupes.
Si siempre fue impulsivo.
Su temperamento va y viene.
Lo superará pronto.
En cuanto a Lei,
no creo que nada del mundo pueda enojarlo.
Esto es un regalo para ti.
Gracias, Jing.
Mi cumpleaños es la semana que viene,
invité a algunos amigos.
Deberías venir.
¿Tu cumpleaños?
Debe ser un gran evento.
No te preocupes, no invitaré
a esas chicas de la escuela.
- ¿Puedo ir con mis amigos?
- Claro.
Siempre que sean tus amigos,
puedes invitarlos.
- Gracias, Jing.
- De acuerdo.
Elijamos un vestido.
Voy a hacer que te veas muy bonita
para que sorprendas a todos.
¿Por qué hay tantas chicas?
¿Son sus amigas?
Adiós.
Shancai.
Te ves muy bonita.
Las chicas necesitan arreglarse bien.
Jing tiene un gusto perfecto.
Incluso Shancai se ve muy bonita
con la ayuda de Jing.
¿No es verdad, Si?
¡Oye, Si!
Estás exagerando.
Se ve bien.
Shancai.
Te ves muy bonita hoy.
Creo...
Me duele el estómago. Espera.
Vamos. ¡Levanten las manos!
¿Están listos?
Uno, dos...
Uno, dos, tres, ¡ya!
Vamos, todos.
Bien. La música se detendrá diez segundos.
Vamos. Pueden elegir
a quien quieren besar.
Elijan. Espero que estén listos.
Diez, nueve,
ocho, siete, seis,
cinco,
cuatro,
tres,
dos,
- uno.
- Uno.
EN VIVO
Cielos.
Me preguntaba quién se me lanzó encima.
Fuiste tú.
Casi me sacas los dientes.
Oye.
¿Qué clase de expresión es esa?
¿Ese fue...?
¿Ese fue tu primer beso?
Dios mío.
Tengo muy mala suerte.
No puedo creer que mi primer beso
fue con ese cabeza de chorlito.
Shancai,
¿aceptas a este hombre como tu esposo,
en la pobreza y en la prosperidad,
en la salud y la enfermedad,
y le serás fiel?
Sí, acepto.
Acepto.
¡Yo no!
¡Déjame ir!
¡Déjame!
Hay mucha gente en la playa.
Oye, Shancai.
¿Por qué actúas tan extraña hoy?
¿Extraña?
Toma un trago.
Oye.
Primer beso Shancai.
No me llames así.
¿Qué primer beso?
Ella y Si se besaron anoche.
¿Qué?
Shancai, ¿es verdad?
Yo...
Claro que lo es.
Seguro había estado esperando ese momento.
Se me lanzó encima
y me dio su primer beso.
No puede ser.
¿Es verdad?
No.
Estaba oscuro. No veía nada.
- Por eso...
- No tienes que explicar nada.
No me importa a quién beses.
Shancai.
Shancai, ¡espera!
¡Espérame!
¡Daoming Si! ¡Le robaste a Shancai
su primer beso, idiota!
Sal de ahí. ¡Te mataré!
¡Deja de esconderte como un cobarde!
¡Vamos!
¿No me diste la carta del comodín?
Acepto el reto.
Sal de ahí ahora.
Eres un abusador. Abre la puerta.
Eres una basura. ¡Una basura!
Caíste muy bajo.
La carta del comodín es para el bridge.
Déjate de tonterías.
Empecemos el juego.
¿Tienes miedo?
¿Miedo?
Hagámoslo.
Si gano yo...
- Admitiré que eres mejor que yo.
- Eso no será suficiente.
Si gano, no podrás acercarte a Shancai.
De acuerdo.
- ¿Y si yo gano?
- No podrás acercarte a mí.
De acuerdo.
¿Este es el barco de tu familia?
¿Por qué es tan pequeño?
¿Y por qué se mueve tanto?
Es para reducir la emisión de carbono.
La gente lamentable
nunca está dispuesta a admitir
que es lamentable.
- ¿Te refieres a mí o a Shancai?
- Es lo mismo.
Está bien si hablas de mí,
pero si te refieres a Shancai,
no te lo perdonaré.
Pero es cierto.
Es una chica,
pero es grosera y tiene mal carácter.
Se viste mal.
Y lo más importante, es tonta.
No conoces a Shancai.
No sabes lo genial que es.
¿Cómo es genial?
No sabes
lo bonita que era Shancai
antes de venir a Mingde.
En la escuela,
una vez, desaparecieron
los fondos de la clase.
VERGÜENZA
Para encontrar al culpable,
el profesor nos hizo quedarnos
después de hora.
Debe haber sido alguien de esta clase.
¿Alguien quiere confesarlo?
De acuerdo.
Son muy listos.
Saquen una hoja
y escriban quién creen que robó el dinero.
Los tres alumnos con más votos
serán los culpables.
Señor, no puede obligarnos a hacerles
algo así a nuestros compañeros.
Shancai.
Entonces, ¿fuiste tú?
Señor,
no debería hacernos votar.
Nuestros compañeros no son ladrones.
Encontraremos el dinero.
¡Revisaré sus mochilas!
No lo permitiremos.
Tú...
- Señor.
- ¿Qué?
¿Puedo ir al baño?
Shancai, eres genial.
¿Por qué lloras?
Deja de llorar.
Tú también eres genial.
Pero esto es muy vergonzoso.
- No es vergonzoso.
- Tengo muchas ganas de ir al baño.
Desde ese día,
juré que
nunca permitiría que nadie
moleste a Shancai.
El que la moleste
también me molesta a mí.
¿Por qué tu historia
me suena familiar?
Siento que la escuché antes.
Oye.
¿Robaste esa historia de una película?
Es una historia real, ¿de acuerdo?
Ese año,
Shancai se convirtió en la señora Chen.
¿Qué? ¿Señora Chen?
¿De qué diablos hablas?
En Fantasy Westward Journey.
Mira, ese es el personaje de Shancai.
En el juego, nuestro nivel de intimidad
subió a 9,999.
Tengo una captura de pantalla
de nuestra boda.
¿Eres tonto o algo parecido?
Estás celoso de que seamos tan unidos.
¿Qué esperaba?
SEÑOR PICOR
¿Qué es eso?
No es asunto tuyo.
¿Qué haces?
¿Qué diablos es esto?
- ¿Por qué es tan picante?
- Es picante, ¿verdad?
No.
Está bueno.
Creo que atrapé algo.
Oye.
¿Ves? Te dije que era un genio.
Soy bueno en todo.
Solo es una presa.
¿Estás orgulloso?
Ni siquiera lo estaba intentando.
Oye.
Está claro que gané.
Mira mi cubo.
¿Y entonces?
Gané.
¿Qué fue lo que apostamos?
No puedes acercarte a mí.
¿Qué?
Tú...
¿Qué clase de apuesta es esa?
¿Crees que soy idiota?
- Eres idiota.
- Tú...
Tú, ¿qué?
Dilo.
Shancai es especial para ti, ¿verdad?
¿Por qué te interesas en ella?
¿Te gusta?
Me pareció que sí
cuando la salvaste en el restaurante.
Para ser sincera,
estoy un poco celosa.
Porque ya no eres mío.
Entonces, ¿qué intentas decir?
¿No crees que hacemos buena pareja?
Lei.
Deja de mentir.
Te preocupas por todos.
Te esfuerzas mucho por mantener
una imagen de princesa.
Aun si alguien sale lastimado
por tu indecisión,
no te importa.
No quiero que me sigas manipulando.
Lei, no quise decir eso.
Dices que me interesa Shancai...
La verdad es que...
...solo me importas tú.
No tienes por qué estar triste.
Él es tan genial.
Se supone que esté con Jing.
Pero...
¿Por qué estoy tan triste?
Shancai,
estás muy bonita hoy.
Cuando quieras llorar, párate de manos.
De esa forma, tus lágrimas no caerán.
¿Qué?
¿Por qué eres así?
¿Cómo debería ser?
Te estoy forzando,
¿por qué no te resistes?
No había notado que ya eres un hombre.
Ahora me doy cuenta.
¿Qué?
- Ten esto.
- ¿Por qué?
DAO
Buen chico.
¿Shancai?
Shancai,
¿por qué estás aquí sola?
¿Por qué tienes los ojos rojos?
¿Estuviste llorando?
No, es por el viento.
Me entró arena en los ojos.
¿Qué hacen ustedes aquí?
Para defenderte,
desafié a Daoming Si a pescar calamares.
Perdió por mucha diferencia.
Mira.
QING
Oye.
¿Te enorgullece
ser bueno pescando calamares?
Recuerdo que alguien ni siquiera podía
sacar el calamar del anzuelo.
Es muy difícil, ¿de acuerdo?
Tienen tantos tentáculos.
Y se adhieren con mucha fuerza.
Oye, ¿por qué te sonrojas?
- Tú...
- Yo...
¿Qué pasa contigo?
¡Pervertido!
Estás pensando en ese beso, ¿verdad?
No es asunto tuyo.
No puedes acercarte a mí nunca más.
Eres tú el que se acerca a mí.
Eres insignificante.
Dong Shancai, di algo
sobre el grosero de tu amigo.
Enfréntame.
- Tú...
- Te mataré.
- Vuelve aquí.
- ¡No!
Basta.
Yo...
Ya verás.
Aunque odie admitirlo,
en esta fría y triste noche,
mi peor enemigo
me devolvió el calor de la vida.
Subtítulos: Florencia Poggi
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.